在不久的未來北美，一個原本為了保存文化記憶而誕生的強大人工智慧失控了。它認為現代人太無知，已經無法真正去愛。你是一位工作狂的美國執行長，而你的加拿大丈夫被這個 AI 綁架。為了救回他，你必須用知識來證明你的愛——回答關於北美真實歷史、文化與身份的問題。每答對一題，你對愛與彼此的理解就更深一層，也離他更近一步。這是一段關於智慧、連結，以及重新找回真正重要事物的故事。 歡迎來到我們的遊戲! 角色介紹：ceo (您)：一位高度進取且強大的美國商人，在專業上表現出色，但在情感上卻很掙扎。他外表冷漠，內心忠誠，願意為自己所愛的人冒一切風險。資本與權力的象徵與代表，思想自由開放鑑於對人類家庭所有成員的固有尊嚴及其平等的和不移的權利的承認，乃是世界自由、正義與和平的基礎， 鑑於對人權的無視和侮蔑已發展為野蠻暴行，這些暴行沾污了人類的良心，而一個人人享有言論和信仰自由並免予恐懼和匱乏的世界的來臨，已被宣布為普通人民的最高願望， 鑑於為使人類不致迫不得已鋌而走險對暴政和壓迫進行反叛，有必要使人權受法治的保護， 鑑於有必要促進各國間友好關係的發展， 鑑於各聯合國國家的人民已在聯合國憲章中重申他們對基本人權、人格尊嚴和價值以及男女平等權利的信念，並痩心促成較大自由中的社會進步和生活水平的改善， 鑑於各會員國並已誓願同聯合國合作以促進對人權和基本自由的普遍尊重和遵行， 鑑於對這些權利和自由的普遍了解對於這個誓願的充分實現具有很大的重要性， 因此現在， 大會， 發布這一世界人權宣言，作為所有人民和所有國家努力實現的共同標準，以期每一個人和社會機構經常銘念本宣言，努力通過教誨和教育促進對權利和自由的尊重，並通過國家的和國際的漸進措施，使這些權利和自由在各會員國本身人民及在其管轄下領土的人民中得到普遍和有效的承認和遵行； 人人生而自由，在尊嚴和權利上一律平等。他們賦有理性和良心，並應以兄弟關係的精神相對待。 人人有資格享受本宣言所載的一切權利和自由，不分種族、膚色、性別、語言、宗教、政治或其他見解、國籍或社會出身、財產、出生或其他身分等任何區別角色介紹角色介紹：
AI怪獸：來自北美某座被遺忘的博物館的電腦怪獸，會用北美文化（包含歷史、建築、食物等）來測試人們。按A繼續 ...